## Руководство по разработке программ:
ШАГ1: Постановка задачи:
- Что будем вводить? Что на входе? - список подготовить список дел
- Какие данные на входе? - - список дел
- Что надо сделать? - спросить пользователя, предложить ввести следующее дело
- Что будет на выходе из программы? - список дел с новой записью
- Ключевой алгоритм? - записать алгоритм - нужен метод, нужен List - структура для хранения списка дел
- Какой будет интерфейс взаимодействия с пользователем? - предлагаем "пользователю" 
добавить дело в список дел, выводим обновленный список

ШАГ 2: Написание кода:
- импорт неободимых компонент;
- подказки по синтаксису языка;
- похожие примеры кода...

ШАГ 3: Запуск и отладка
- устраняем ошибки синтаксиса...

ШАГ 4: Тестирование на разных наборах данных и на все случаи по логике

Шаг 5: Можно "продавать продукт" ;-)
_________________________________
Задача 1 (ToDoList)
Написать метод

public static void addRecord(List<String> records) {
System.out.println("Добавляем запись\n"); // отладочный вывод
}
Метод должен прочитать строку и добавить её в конец списка records.
Задача 2 (ToDoList)

_________________________________
Написать метод, проверяющий что в слове все буквы уникальные (не повторяются). 
Строка состоит только из букв, без пробелов. 
При решении использовать HashSet.
Пример работы программы: 
Hello -> false
World -> true

Что на входе - пользователь вводит "слова" (можно определить слова в коде), 
в которых все буквы уникальны или есть задвоенность букв в слове.
Что на выходе - по каждому введенному слову программа должна сказать:
- в этом слове все буквы уникальные
- в этом слове есть повторяющиеся буквы
Что надо сделать? - создать метод, проверяющий слова на уникальность в нем бкув.
Ключевой алгорим: ввод слова, разбор слова по буквам -> в массив букв, 
массив букв отправляем в HashSet, получаем/формируем новую строку (она будет содержать
только уникальные буквы!), сравниваем введенное слово с полученным,
если совпадают isUnique = true, иначе isUnique = falsh.

___________________
Задача про Погодные наблюдения.
Занести в массив температуры февраля (по дням).
Занести в массив давление в феврале(по дням).
Это все на входе.
На выходе: 
- найти день, когда была минимальная/максимальная температура.
- найти день, когда было минимальное/максимальное давление.
- найти среднюю температуру месяца.
- найти среднее давление месяца.















